Давайте теперь сделаем так, чтобы с помощью одного инпута можно было и добавлять новые элементы в массив, и редактировать существующие. 
Пусть изначально инпут находится в режиме добавления, а клик по абзацу переводит инпут в режим редактирования.

Если инпут в режиме добавления, то по потери фокуса в массив добавится новый элемент. 
А если инпут в режиме редактирования, то абзац будет редактироваться одновременно с инпутом, а по потери фокуса инпут перейдет в режим добавления.

Для решения описанной задачи есть несколько подходов

1) Сделаем два инпута и с помощью условного рендеринга будем показывать или инпут для добавления, или инпут для редактирования.

2) Cовместим обе операции в одном инпуте:

3) Сделаем так, чтобы при добавлении нового элемента он сразу появлялся в виде нового абзаца. 
И при наборе текста в инпуте в этом абзаце сразу набирался текст нового элемента.
Для этого при получении инпутом фокуса в режиме добавления будем сразу же добавлять новый элемент 
в конец массива и сразу же переходить в режим редактирования для этого элемента.
